Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-06-05 funcnd/complexidade.tex
funcnd/complexidade.tex: Adicionado exemplos em FP.

>>>>

\begin{example}
    Todos os algoritmos polinomiais
    discutidos em cursos de projeto e análise de algoritmos
    correspondem a funções em $\FP$.
    Por exemplo,
    temos cálculo de determinantes,
    programação linear\footnote{
        Programação linear é resolvível em tempo polinomial
        quando o domínio do problema são os números racionais.
        Se restringirmos o domínio da solução a números inteiros,
        o problema é $\NP$"=completo.

        Programação linear nos inteiros geralmente é chamada de
        \emph{programação inteira}
        (do inglês \emph{integer programming}).
    }
    e parsing de linguagens livres de contexto.
\end{example}
